Утром знакомство с Дунканом, звонок от профессора чтобы явились.
Едем на машине Дункана в универ, Кристофер отцепился чтобы встретиться с Джоном так как они о чем то договорились.
Пришли двое с "Острыми козырьками" и начали задвигать дичь(про новых приезжих из-за чего-то).
[[Инцидент в  университете]]
Кристофер провел день с Джоном , и убедился что достать инфу об внутреннем устройстве организации сложно.
После перестрелки пришла личность в шляпе и принес саквояж с документами,чтобы  попытаться отстранить профессора.
Накачали наркотой урода и задавали вопросы:

кто проводил ритуал? - рисунок с Острым козырьком
Где найти острого козырька ?- рисунок с адресом
Человек ли профессор?-да/нет
кто жил в доме с воронами на протяжении долгого времени?- Теодор Йонч
При каких обстоятельствах Йонч стал таким, какой есть сейчас?- Эксперимент 322 31.12.34.(15 лет назад)
О чем говорил козырёк, что должно произойти в Лондоне?- 
Дчерь лесов взойдет на трон.
Козырек член культа- нет
Скандинав блондин член культа леса ?-нет
Профессор хочет всхождения на трон Дчери лесов?- ему интересно восхождение.
Чего дчерь лесов хочет сдалать когда взойдет на трон?- Она не 
Когда и где культ лесов совершит следующий ритуал для возведения на трон дчери лесов?- 20 августа Вилла в пригороде Лондона 18:00
Кто написал нам приглашение на 11 сентября?- Марвин Смит
что лишило меня и мою жену ребенка(Верхен)? - происхождение
Список имен людей в обществе не заинтересованных всхождения Дчери Лесов на трон? -Джон есть , профессора нет
Кто такой незнакомец в шляпе?- Томас Д. Торкенмада(инквизитор)
Почему цифра 4 - так и должно всё быть? -  уникальное стечение обстоятельств
Кто убил членов общества?- конкуренты Общества
%% Культ лесов увеличился за последние 2 года и после ритуала в госпитале активность повысилась %%
Сколько ритуалов для Дчери лесов было за 2 года?- 0
Йонч ответсванен за покушение на принца?- нет
Кто такие гастролеры ?- инквизиция 










